Repository: bkabhilash0/pkp-ojs
Catalog: plugins/generic/orcidProfile/locale/*/locale.po
Languages: ja

source: plugins.generic.orcidProfile.about.display
ja: あなたがiDを使用し、それが認証されたことを確認するために、ORCID iDアイコンが<img src="https://info.orcid.org/wp-content/uploads/2020/12/ORCIDiD_icon16x16.png" alt="iD icon" width="16" height="16" border="0">あなたの名前と一緒に、あなたが投稿した記事のページと公開されたユーザープロフィールに表示されます。<br> 詳しくは次をご覧ください<a href="https://info.orcid.org/how-should-an-orcid-id-be-displayed/">「ORCID iDはどのように表示されますか？」</a>

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidClientSecret.error
source: Invalid client secret
ja: 無効なクライアントシークレット

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidClientId.error
source: Invalid client ID
ja: 無効なクライアントID

# plugins.generic.orcidProfile.about.display.title
source: Where are ORCID iDs displayed?
ja: ORCID iDはどこに表示されますか？

source: plugins.generic.orcidProfile.about.howAndWhyMemberAPI
ja: 本ジャーナルはORCID iDを収集していますので、私たちやより広いコミュニティは、あなたが正しく識別され、あなたの出版物とつながっていることを確信することができます。これにより、ご自身の全作品とのつながりがキャリアを通じて維持されることになります。<br> ORCID ポップアップの「認証」ボタンをクリックすると、認証されたプロセスを使用して iD を共有するように求められます。これは ORCID iD を登録するか、すでに持っている場合は ORCID アカウントにサインインしてから ORCID iD を取得する許可を当社に与えるかのいずれかです。これは、お客様が正しく認識され、ORCID iDに安全に接続できるようにするためです。<br> 詳しくは、「<a href="https://info.orcid.org/whats-so-special-about-signing-in/">サインインすると何か特別なことがあるのでしょうか。</a>」<br>をご覧ください。<br> 本ジャーナルでは、認証された著者や共著者のiDを収集し、OJSのプロフィールや論文ページに表示します。また、論文のメタデータが自動的にORCIDレコードにプッシュされるため、信頼できる情報でレコードを最新に保つお手伝いが可能になります。詳しくは<a href="https://info.orcid.org/six-ways-to-make-your-orcid-id-work-for-you/">ORCID iDを活用するための6つの方法</a>をご覧ください。

source: plugins.generic.orcidProfile.about.howAndWhyPublicAPI
ja: 本ジャーナルでは、ORCID iDを収集しています。これにより、私たちとより広いコミュニティは、あなたが正しく識別され、あなたの出版物と結びついていることを確信することができます。これにより、ご自身の全作品とのつながりがキャリアを通じて維持されることになります。<br> ORCID ポップアップの「認証」ボタンをクリックすると、認証されたプロセスを使って iD を共有するように求められます。すなわち、ORCID iD を登録するか、すでに持っている場合は ORCID アカウントにサインインして、ORCID iD を取得する許可を当社に与えてください。これは、お客様が正しく認識され、ORCID iDに安全に接続できるようにするためです。<br> 詳しくは、「<a href="https://info.orcid.org/whats-so-special-about-signing-in/">サインインすると何か特別なことがあるのでしょうか。</a>」<br>をご覧ください。 本ジャーナルでは、認証された著者や共著者のiDを収集し、OJSのプロフィールや論文ページに表示します。

# plugins.generic.orcidProfile.about.howAndWhy.title
source: How and why we collect ORCID iDs?
ja: ORCID IDを収集する方法と理由は？

# plugins.generic.orcidProfile.about.orcidExplanation
source: ORCID is an independent non-profit organization that provides a persistent identifier – an ORCID iD – that distinguishes you from other researchers and a mechanism for linking your research outputs and activities to your iD. ORCID is integrated into many systems used by publishers, funders, institutions, and other research-related services. Learn more at <a href="https://orcid.org">orcid.org</a>.
ja: ORCIDは独立した非営利団体で、他の研究者と区別するための永続的な識別子（ORCID iD）と、研究成果や活動を自分のiDに結びつけるための仕組みを提供しています。ORCIDは、出版社、資金提供者、研究機関、その他の研究関連サービスが使用する多くのシステムに組み込まれています。詳細は<a href="https://orcid.org">orcid.org</a>をご覧ください。

# plugins.generic.orcidProfile.about.title
source: What is ORCID?
ja: ORCIDとは？

# plugins.generic.orcidProfile.authorise
source: Authorise and Connect your ORCID iD
ja: ORCID iDの認証と接続

# plugins.generic.orcidProfile.connect
source: Create or Connect your ORCID iD
ja: ORCID iDの作成または接続

# plugins.generic.orcidProfile.failure.contact
source: Please contact the journal manager with your name, ORCID iD, and details of your submission.
ja: お名前、ORCID iD、投稿の詳細を雑誌管理者にご連絡ください。

# plugins.generic.orcidProfile.authFailure
source: The ORCID authorization link has already been used or is invalid.
ja: ORCID認証リンクがすでに使用されているか、無効になっています。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.denied
source: You denied access to your ORCID record.
ja: ORCIDレコードへのアクセスを拒否しました。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.duplicateOrcid
source: An ORCID iD was already stored for this submission.
ja: この投稿にはORCID iDがすでに保存されています。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.failure
source: Your ORCID iD could not be verified. The link is no longer valid.
ja: あなたのORCID iDが確認できませんでした。このリンクは無効です。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.success
source: Your ORCID iD has been verified and successfully associated with the submission.
ja: あなたのORCID iDが確認され、投稿との関連付けが完了しました。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.sendSubmissionToOrcid.notpublished
source: The submission will be added to your ORCID record during publication.
ja: 投稿は、出版時にあなたのORCIDレコードに追加されます。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.sendSubmissionToOrcid.failure
source: The submission could not be added to your ORCID record.
ja: 投稿をあなたのORCIDレコードに追加できませんでした。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.sendSubmissionToOrcid.success
source: The submission has been added to your ORCID record.
ja: 投稿内容があなたのORCIDレコードに追加されました。

# plugins.generic.orcidProfile.verify.title
source: ORCID Authorization
ja: ORCID 認証

# plugins.generic.orcidProfile.author.unauthenticated
source: ORCID iD not authenticated! Please request authentication from the contributor.
ja: ORCID iDが認証されていません。投稿者に認証を依頼してください。

# plugins.generic.orcidProfile.author.orcidEmptyNotice
source: See below to request authenticated ORCID iD
ja: 認証されたORCID iDをご希望の方は以下をご覧ください

# plugins.generic.orcidProfile.author.deleteORCID
source: Delete ORCID iD and access token!
ja: ORCID iDとアクセストークンを削除してください！

# plugins.generic.orcidProfile.author.requestAuthorization
source: Send e-mail to request ORCID authorization from contributor
ja: 投稿者にORCID認証を依頼するメールを送る

# plugins.generic.orcidProfile.author.accessTokenStored
source: ORCID record access granted with scope {$orcidAccessScope}, valid until
ja: ORCIDレコードへのアクセスは{$orcidAccessScope}スコープで許可されており、次の期間まで有効です:

# plugins.generic.orcidProfile.author.accessDenied
source: ORCID access was denied at
ja: ORCIDへのアクセスが拒否されたのは

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.logLevel.all
source: All
ja: 全て

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.logLevel.error
source: Errors
ja: エラー

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.logLevel.help
source: Select the amount of logging output written by the plugin
ja: プラグインが出力するログの量を選択する

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.logSectionTitle
source: ORCID request log
ja: ORCIDリクエストログ

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.sendMailToAuthorsOnPublication
source: Send e-mail to request ORCID authorization from authors when an article is accepted ie. sent to copy editing
ja: 論文受理時にORCID認証を著者に依頼するためのメールを送信する（コピー編集に回す）

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.mailSectionTitle
source: E-Mail Settings
ja: 電子メール設定

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidScope
source: Profile Access Scope
ja: プロフィール アクセス スコープ

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidClientSecret
source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidClientId
source: Client ID
ja: クライアントID

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidProfileAPIPath.memberSandbox
source: Member Sandbox
ja: メンバーサンドボックス

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidProfileAPIPath.member
source: Member
ja: メンバー

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidProfileAPIPath.publicSandbox
source: Public Sandbox
ja: 公開サンドボックス

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.orcidProfileAPIPath.public
source: Public
ja: 公開

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.description.globallyconfigured
source: The ORCID API was configured globally by the host. The following credentials have been saved.
ja: ORCID APIはホストによってグローバルに設定されました。以下の認証情報が保存されています。

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.description
source: Please configure the ORCID API access for use in pulling ORCID profile information into user and author profiles and updating connected ORCID records with new publications (only for ORCID Members).
ja: ORCIDプロフィール情報をユーザーや著者のプロフィールに取り込み、接続されたORCIDレコードを新しい出版物で更新する際に使用するORCID APIアクセスを設定してください（ORCIDメンバーのみ）。

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.hidden
source: hidden
ja: 隠し

# plugins.generic.orcidProfile.manager.settings.title
source: ORCID API Settings
ja: ORCID API 設定

# plugins.generic.orcidProfile.emailOrOrcid
source: Email address or ORCID iD:
ja: 電子メールアドレスまたはORCID iD:

# plugins.generic.orcidProfile.noData
source: Couldn't find any data from ORCID.
ja: ORCIDからのデータは見つかりませんでした。

# plugins.generic.orcidProfile.instructions
source: You can pre-populate this form with information from an ORCID profile. Enter the email address or ORCID iD associated with the ORCID profile, then click "Submit".
ja: このフォームには、ORCIDプロフィールの情報をあらかじめ入力しておくことができます。ORCIDプロフィールに関連するメールアドレスまたはORCID iDを入力し、「Submit」をクリックしてください。

# plugins.generic.orcidProfile.description
source: Allows for the import of user profile information from ORCID.
ja: ORCIDからユーザーのプロフィール情報を取り込めるようになりました。

# plugins.generic.orcidProfile.displayName
source: ORCID Profile Plugin
ja: ORCIDプロフィールプラグイン
